<?xml version='1.0' encoding='UTF-8' ?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
      xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html"
      xmlns:p="http://primefaces.org/ui"
      xmlns:f="http://java.sun.com/jsf/core"
      xmlns:w="http://java.sun.com/jsf/composite/ezcomp"
      xmlns:c="http://java.sun.com/jsp/jstl/core"
      xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets">
    <f:view locale="#{languageController.locale}">
        <h:head>
            <title>#{messages['pronto.evitar.titlepage']} | #{messages['vivasemtabaco.title']}</title>
            <w:head_comum />
        </h:head>
        <h:body>
            <div id="corpo"> 
                <!-- header -->    
                <w:header loginRequired="true" />
                <w:topmenu />

                <!--mainmenu-->         	
                <div class="main">


                    <w:leftmenu_2 cssClass="leftmenu2" />

                    <div class="pagecontent">
                        <div id="pagecont2">

                            <div id ="pagetop"> 
                                <div id="progressbar">
                                    <p:progressBar value="77" labelTemplate="{value}%" displayOnly="true"/>                            
                                </div>
                                <div class="fotoframeclean">
                                    <h:graphicImage  library="default" title="#{messages['pronto.img.title']}" name="images/stop-smoking.jpg" alt="#{messages['pronto.img.title']}" />
                                </div>
                            </div>

<!--                            <h1>#{messages['pronto.evitar.h1.1']}</h1>                        
                            <p>#{messages['pronto.evitar.p.1']}</p>-->
                                    
                            <h1>Você tentou os melhores métodos quando tentou parar? </h1>                        
                            <p>Fumantes geralmente tentam parar de diferentes maneiras e várias vezes antes de conseguir parar para sempre.</p> 
                            <p>No entanto, algumas maneiras funcionam mais. Saiba mais abaixo.</p>
                               
                            
                            <h:form>
                               
                                
                                <div id="quitmethods">
                                
                                <p:panel id="questoes" style="margin-top:60px!important; border-top: 3px solid #e0e0e0; border-bottom: 3px solid #e0e0e0; background-color: #EBF4FC;">

                                    <h:panelGrid columns="2" style="margin-bottom: 10px" cellpadding="10" id="sd4">  
                                        
                                        <h4>#{messages['sd.4']}</h4>
                                           
                                        <p:selectOneMenu id="day" value="#{userController.dia}" required="true" label="#{messages['naccount.day']}">  
                                            <f:selectItem itemLabel="0" itemValue="0" />  
                                            <f:selectItems value="#{userController.dias}" />  
                                        </p:selectOneMenu>
                                    </h:panelGrid>


                                    <h:panelGrid columns="1" style="margin-bottom: 10px" cellpadding="10" id="ftnd1">                                    
                                        <f:facet name="header">
                                            #{messages['pnad.3']}
                                        </f:facet>
                                        
                                        <p:selectManyCheckbox value="#{prontoParaPararController.procPararFumarMarcados}" layout="pageDirection">  
                                            <f:selectItem itemLabel="#{messages['pnad.3.a']}" itemValue="a" />
                                            <f:selectItem itemLabel="#{messages['pnad.3.b']}" itemValue="b" />
                                            <f:selectItem itemLabel="#{messages['pnad.3.c']}" itemValue="c" />
                                            <f:selectItem itemLabel="#{messages['pnad.3.d']}" itemValue="d" />
                                            <f:selectItem itemLabel="#{messages['pnad.3.e']}" itemValue="e" />
                                            <f:selectItem itemLabel="#{messages['pnad.3.f']}" itemValue="f" />
                                            <f:selectItem itemLabel="#{messages['pnad.3.g']}" itemValue="g" />
                                            <f:selectItem itemLabel="#{messages['pnad.3.h']}" itemValue="h" />
                                        </p:selectManyCheckbox> 
                                    </h:panelGrid>

                                    <div>
                                        <p:commandButton id="AvaliarBtn" styleClass="btngen1"  value="#{messages['preparando.aed.btn.avaliar']}" update="texto" actionListener="#{prontoParaPararController.procPararFumar()}" process="@all">
                                            <p:effect type="blind" event="click" for="basic">
                                                <f:param name="mode" value="'show'" />
                                            </p:effect>
                                        </p:commandButton>                                        
                                    </div>

                                </p:panel>  
                                    
                                </div>    


                                <p:panel id="basic" style="display:none; margin-top:20px!important; padding-top: 10px!important; border-top: 3px solid #e0e0e0; border-bottom: 3px solid #e0e0e0; background-color: #EBF4FC;">
                                    <div id="resultadoaval">
                                        <h2>#{messages['preparando.aed.result']}</h2>
                                        <h:outputText id="texto" value="#{preparandoParaPararController.texto}" /> 
                                        <ui:fragment rendered="#{prontoParaPararController.prontoParaParar.pnadA}">
                                            <h4>Ajuda profissional</h4>
                                            <ul><li>Receber ajuda de um profissional treinado aumenta suas chances de conseguir parar de fumar. Para aumentar ainda mais suas chances de parar, recomendamos o uso de medicamentos e de ajuda profissional.</li><br />
                                                <li>Mas atenção, não há nenhuma pesquisa científica que aponte que Homeopatia, acupuntura, chás, ervas ou plantas medicinais e outros produtos de tabaco ajudem a parar de fumar.</li><br />
                                                <li>Serviços de ajuda por telefone também aumentam suas chances de parar, mas menos que a ajuda especializada e os medicamentos. No entanto, os serviços de telefone podem ajudar você nas horas difíceis ou quando as outras formas de tratamento não estão disponíveis. Sites na internet podem ajudar você a escolher o melhor tratamento e também aumentar suas chances de parar, mas menos que os outros procedimentos.</li>
                                            </ul>
                                        </ui:fragment>
                                        <ui:fragment rendered="#{prontoParaPararController.prontoParaParar.pnadB}"><h4>Reposição de Nicotina</h4>
                                            <ul>
                                                <li>O uso de medicamentos de reposição de nicotina como adesivos, gomas e sprays, dobram as suas chances de parar. Procure sempre acompanhamento médico se for tomar um medicamento. Para aumentar ainda mais as suas chances de parar, procure também ajuda profissional.</li><br />
                                                <li>Mas atenção, não há nenhuma pesquisa científica mostrando que Homeopatia, acupuntura, chás, ervas ou plantas medicinais e outros produtos de tabaco ajudem a parar de fumar.</li><br />
                                                <li>Serviços de ajuda por telefone também aumentam suas chances de parar, mas menos que a ajuda especializada e os medicamentos. No entanto, os serviços de telefone podem ajudar você nas horas difíceis ou quando as outras formas de tratamento não estão disponíveis. Sites na internet podem ajudar você a escolher o melhor tratamento e também aumentar suas chances de parar, mas menos que os outros procedimentos.</li>
                                            </ul>
                                        </ui:fragment>
                                        <ui:fragment rendered="#{prontoParaPararController.prontoParaParar.pnadC}"><h4>Outros medicamentos com receita médica</h4>
                                            <ul>
                                                <li>Além dos medicamentos que substituem a nicotina do cigarro (ex. Adesivos), outros medicamentos (ex. Bupropriona - Bup, Vareniclina - Champix) aumentam suas chances de parar de fumar. Procure sempre acompanhamento médico se for tomar um medicamento. Para aumentar ainda mais as suas chances de parar, procure também ajuda profissional.</li><br />
                                                <li>Mas atenção, não há nenhuma pesquisa científica mostrando que Homeopatia, acupuntura, chás, ervas ou plantas medicinais e outros produtos de tabaco ajudem a parar de fumar.</li><br />
                                                <li>Serviços de ajuda por telefone também aumentam suas chances de parar, mas menos que a ajuda especializada e os medicamentos. No entanto, os serviços de telefone podem ajudar você nas horas difíceis ou quando as outras formas de tratamento não estão disponíveis. Sites na internet podem ajudar você a escolher o melhor tratamento e também aumentar suas chances de parar, mas menos que os outros procedimentos.</li>
                                            </ul>
                                        </ui:fragment>
                                        <ui:fragment rendered="#{prontoParaPararController.prontoParaParar.pnadD}">
                                            <h4>Homeopatia ou acupuntura</h4>
                                            <ul>
                                                <li>Não há nenhuma pesquisa científica que prove que Homeopatia ou Acupuntura funcionem para o tratamento do tabagismo. O mesmo vale para chás, ervas, plantas medicinais e outros produtos de tabaco.</li><br />
                                                <li>A boa notícia é que a ajuda profissional especializada e o uso de medicamentos aumentam suas chances de parar, principalmente quando usados ao mesmo tempo. No Brasil, você pode ter acesso à ajuda e aos medicamentos através do SUS. Serviços de ajuda por telefone também aumentam suas chances de parar, mas menos que a ajuda especializada e os medicamentos. No entanto, os serviços de telefone podem ajudar você nas horas difíceis ou quando as outras formas de tratamento estão indisponíveis.</li><br />
                                                <li>Sites na internet podem ajudar você a escolher o melhor tratamento e também aumentar suas chances de parar, mas menos que os outros procedimentos.</li>
                                            </ul>
                                        </ui:fragment>
                                        <ui:fragment rendered="#{prontoParaPararController.prontoParaParar.pnadE}">
                                        <h4>Chás, ervas ou plantas medicinais</h4>
                                        <ul>
                                            <li>Não há nenhuma pesquisa científica que prove que chás, ervas ou plantas medicionais funcionem para o tratamento do tabagismo. O mesmo vale para homeopatia, acupuntura e outros produtos de tabaco. </li><br />
                                            <li>A boa notícia é que a ajuda profissional especializada e o uso de medicamentos aumentam suas chances de parar, principalmente quando usados ao mesmo tempo. No Brasil, você tem acesso a ajuda e aos medicamentos através do SUS.</li><br />
                                            <li>Sites na internet podem ajudar você a escolher o melhor tratamento e também aumentar suas chances de parar, mas menos que os outros procedimentos.</li>
                                        </ul>
                                        </ui:fragment>
                                        <ui:fragment rendered="#{prontoParaPararController.prontoParaParar.pnadF}">
                                        <h4>Serviços de ajuda por telefone para parar de fumar</h4>
                                        <ul>
                                            <li>Receber ajuda profissional por telefone aumenta suas chances de conseguir parar. Mesmo não ajudando o mesmo tanto que a ajuda profissional e o uso de medicamentos, a ajuda por telefone pode ajudar você nas horas difíceis ou quando as outras formas de tratamento estão indisponíveis.</li><br />
                                            <li>Sites na internet podem ajudar você a escolher o melhor tratamento e também aumentar suas chances de parar, mas menos que os outros procedimentos.</li><br />
                                            <li>Mas atenção, não há nenhuma pesquisa científica que aponta que Homeopatia, acupuntura, chás, ervas ou plantas medicinais e outros produtos de tabaco ajudem a parar de fumar.</li>
                                        </ul>
                                        </ui:fragment>
                                        <ui:fragment rendered="#{prontoParaPararController.prontoParaParar.pnadG}">
                                        <h4>Serviços de ajuda por internet para parar de fumar</h4>
                                        <ul>
                                            <li>Além de oferecer informações que ajudam você a escolher o melhor tratamento, sites confiáveis na internet podem aumentar suas chances de conseguir parar.</li><br />
                                            <li>No entanto, os sites não ajudam na mesma medida que a ajuda profissional, o uso de medicamentos e a ajuda por telefone.</li><br /> 
                                            <li>Mas atenção, não há nenhuma pesquisa científica que aponta que Homeopatia, acupuntura, chás, ervas ou plantas medicinais e outros produtos de tabaco ajudem a parar de fumar.</li>
                                        </ul>
                                        </ui:fragment>
                                        <ui:fragment rendered="#{prontoParaPararController.prontoParaParar.pnadH}"><h4>Trocou por outro produto de tabaco que não faz fumaça.</h4>
                                            <ul>
                                                <li>Não há nenhuma pesquisa científica que prove que outros produtos de tabaco que não fazem fumaça funcionem para o tratamento do tabagismo. O mesmo vale para homeopatia, acupuntura, chás, ervas e plantas medicinais.</li><br />
                                                <li>A boa notícia é que a ajuda profissional especializada e o uso de medicamentos aumentam suas chances de parar de fumar, principalmente quando usados ao mesmo tempo. No Brasil, você pode ter acesso à ajuda e aos medicamentos através do SUS.</li><br />
                                                <li>Serviços de ajuda por telefone também aumentam suas chances de parar, mas menos que a ajuda especializada e os medicamentos. No entanto, eles podem ajudar você nas horas difíceis ou quando as outras formas de tratamento estão indisponíveis. Sites na internet podem ajudar você a escolher o melhor tratamento e também aumentar suas chances de parar, mas menos que os outros procedimentos.</li>
                                            </ul>
                                        </ui:fragment>                                        
                                    </div> 
                                </p:panel>

                                <div class="btnfloat">
                                    <div class="btn1">
                                        <h:button class="btnback" value ="#{messages['back']}" outcome="./pronto-para-parar-de-fumar-metodos-de-parar.xhtml"/>
                                    </div>
                                    
                                    <!-- TO DO - Add user input on data base. Henrique -->
                                    <div class="btn2">
                                        <h:button id="saveBtn" styleClass="btngen" value="#{messages['next']}" outcome="pronto-para-parar-de-fumar-como-evitar-recaidas-sim-aprendendo-com-erros.xhtml"/>                                          
                                    </div>
                                </div>

                            </h:form>                      

                            <div class="referencias">                            
                                <p>#{messages['update.date']}</p>                            
                            </div>

                        </div>
                    </div>
                </div>

            </div><!-- end.corpo --> 

            <!--Footer -->
            <w:footer />
        </h:body>
    </f:view>
</html>

